Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module2/2AB/frm2ABF5.*.resx
Languages: zh_tw

# label1.Text
source: Code orders
zh_tw: 訂單號碼:

# label2.Text
source: Customer's code
zh_tw: 客戶編號:

# label3.Text
source: Application Date
zh_tw: 下單日期:

# label4.Text
source: Brand
zh_tw: 品牌:

# label5.Text
source: Customer Name (Chinese)
zh_tw: 名稱(中):

# Lbkh.Text
source: Customer's name (English)
zh_tw: 名稱(英):

# label7.Text
source: Name Material (Chinese)
zh_tw: 品名(中):

# label8.Text
source: Name Material (English)
zh_tw: 品名 (英):

# label6.Text
source: Content:
zh_tw: 品名 (英):

# btdong.Text
source: CLOSE
zh_tw: 放棄[C]

# bttk.Text
source: SEARCH
zh_tw: 查詢(Q)

# K_NAME.HeaderText
source: Classify
zh_tw: 種類

# WS_DATE.HeaderText
source: Application Date
zh_tw: 下單日期

# NR.HeaderText
source: Numerical order
zh_tw: 序

# OR_NO.HeaderText
source: Code orders
zh_tw: 訂單號碼

# C_NO.HeaderText
source: Customer's code
zh_tw: 客戶編號

# C_NAME_C.HeaderText
source: Customer Name (Chinese)
zh_tw: 客戶名稱 (中)

# C_NAME_E.HeaderText
source: Customer Name (English)
zh_tw: 客戶名稱 (英)

# B_NO.HeaderText
source: Brand Code
zh_tw: 品牌

# T_NAME.HeaderText
source: Trademark (Chinese)
zh_tw: 品牌(中)

# BRAND.HeaderText
source: Trademark (English)
zh_tw: 品牌(英)

# MODEL_C.HeaderText
source: Fitness (Chinese)
zh_tw: 鞋型(中)

# MODEL_E.HeaderText
source: Fitness (English)
zh_tw: 鞋型 (英)

# P_NO.HeaderText
source: Material Code
zh_tw: 材料編號

# P_NAME_C.HeaderText
source: Name Material (Chinese)
zh_tw: 材料編號 (中)

# P_NAME_E.HeaderText
source: Material (English)
zh_tw: 材料編號 (英)

# COLOR_C.HeaderText
source: Color (Chinese)
zh_tw: 紋路(中)

# COLOR_E.HeaderText
source: Color (English)
zh_tw: 紋路(英)

# THICK.HeaderText
source: Thickness
zh_tw: 厚度

# QTY.HeaderText
source: Quantily
zh_tw: 數量

# $this.Text
source: SEARCH ORDER INFORMATION
zh_tw: 查詢訂單單據
